Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 11=
Ang lugar na ito...
Parang kanina pa ako nakapunta dito.
Marahil ay nasa ilusyon iyon.
sino nandyan?
Bakit ka naliligo?
Zhilou?
Tiyo Qingyun?
Nahanap na kita sa wakas.
saan ka nagpunta
ayos ka lang ba
Nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Ang mga patrol ay kung saan-saan.
May nakita lang akong grupo
pagpilit ng grupo ng mga babae
papunta sa isang karwahe.
Nakakakilabot ang mga iyak nila.
Dapat ba natin silang tulungan?
Nagtungo ba sila
sa kweba sa likod?
narinig ko
tinatahak nila
ang ilang landas sa bundok patungong Wujing.
Wujing?
Anong nangyayari?
Zhilou,
may sira.
Kailangan nating maghiwalay.
Fei Yuan, Bai Lu
sumama ka sa tiyuhin ko at ihinto mo ang karwaheng iyon.
Susuriin ko ang kuweba kasama si Chu Moshang.
Zhilou,
delikado ang kwebang iyon.
Hindi ako papayag na pumunta ka.
Tiyo Qingyun,
Hindi na ako yung walang kwentang babae dati.
Huwag kang mag-alala.
Iingatan ko siya.
Kahit sa may barrier,
ramdam ko ang lamig na nanggagaling sa loob.
Mukhang ito ang Frigid Zone.
Feng Zhilou
hindi kaya ng katawan mo.
Nasa pasukan na tayo,
at pinipigilan mo ako?
alam ko
Noon pa man gusto mong
lumaban sa tabi ng mga Dragon.
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Ang mga luha ay nagyelo sa gilid ng isang talim♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Hindi ako hihingi ng pag-ibig
na nanginginig sa kaluluwa♪
♪Sana lang mag-echo ang tadhana♪
Nilalamig ka pa ba?
Ano ang pinakain mo sa akin ngayon?
Isang perlas ng dragon.
Isang perlas ng dragon?
Nabuo ang sagradong lupaing ito
mula sa isang libong taong nagyelo na tagsibol.
Ito ay ang Frigid Zone.
Kung wala ang perlas ng dragon na nagpoprotekta sa iyo,
magyeyelo ka na parang isang bloke ng yelo
sa loob lang ng ilang minuto.
Ngunit ang perlas ng dragon
ay ang pundasyon ng iyong paglilinang.
Kung ibinigay mo ito sa akin,
ano naman sayo?
Isa akong Dragon.
ayos lang ako.
♪Ang nag-aalab na puso
ay nagpapainit ng talim ng hamog na nagyelo♪
Ngunit ang iyong pulso ay humihina.
Wala itong kinalaman
sa dragon pearl.
Tapos anong nangyayari sa katawan mo?
Nilinis ko na ang lason.
Bakit may internal injuries ka pa?
Nagkamali ako.
Ang maparusahan ang nararapat sa akin.
Kasalanan ko.
Bumalik ka
at hindi man lang kita sinuri.
hindi ko napansin
gaano ka grabe ang sugat mo.
Lagi kong iniisip
wala talagang makakasira sa mga Dragon.
Sa sandaling makaalis tayo rito,
ayos lang ako
sa ilang araw.
Hindi ko matanggal ang sigil ko ngayon.
Tinatakan ko na ang Icebound Sword.
At itong dragon pearl...
Hindi.
Kailangan kong malaman kung paano ito mailalabas.
Kapag ang perlas ay umikot
sa iyong katawan sa loob ng isang araw,
Tatanggalin ko para sayo.
At ano naman sayo?
Kung nilalamig ako,
painitin mo lang ako.
Huwag mo akong hayaang mamatay sa lamig.
Marunong ka na talagang magbiro ngayon.
So ito ang Sacred Ancestor Cavern?
Feng Zhilou, wala kang kinakatakutan...
maliban dito?
Ito ay mga buto ng tao.
Sa palagay mo ba ang mga buto na ito
Maari bang kabilang sa mga inosenteng babaeng iyon?
Parang hindi.
May tao talaga
pumunta ako dito
para dalhan ako ng pagkain?
Itigil ang pagtatago
at ipakita ang iyong sarili!
Ignorante brat!
Ako ay sa mga Sagradong Ninuno ng mga Dragon.
Isang sagradong nilalang lamang ang katulad ko
maaaring mabuhay sa Frigid Zone.
Lumabag ka sa teritoryo ko
at nangahas pa ring magsalita ng walang galang?
Isa siyang Dragon?
Isang dragon na baha lang.
Kaya ano?
Bigyan mo pa ako ng ilang taon,
at ako ay magiging isang tunay na Dragon.
Nakakatuwa.
Ikaw ay halos isang Dragon,
ngunit siya ay isang tunay na Dragon.
- Mas mabuting lumabas at magbigay ng respeto.
- How dare you underestimate me?
Lahat ng bark at walang kagat.
Makikilala ko itong Sagradong Ancestor.
- Bakit hindi ka umupo doon?
- Okay.
Ikaw...
(Hunbao, Sagradong Panginoon ng mga Serpyente)
Ikaw bastos na babae, how dare you bully me?
Sa iyong edad at kumikilos ng ganito?
Tawagin akong makukulit na babae?
- Sino nagturo sayo niyan?
- Masyado kang natamaan!
Ako ang dakilang Sagradong Ninuno ng mga Serpent.
Wala pang umakbay sa akin!
Ang ilang higit pang mga hit ay makakabuti sa kanya.
Ibuhos ito!
Bakit ka gumamit ng ganitong malupit na pamamaraan
para pilitin ang buong Serpente
sa pagsamba sa iyo?
Pinakain ko ang Serpent Forest
gamit ang aking kapangyarihan.
Pinagsilbihan nila ako
at pinananatiling nasiyahan ako.
Paanong malupit iyon?
Kumokonsumo ka ng dugo
at laman ng tao para mapalakas ang iyong paglilinang.
At sinasabi mong hindi ka malupit?
Pah!
Ang dugo ng tao ay nakakadiri.
Hinding-hindi ako iinom niyan.
Kumakain lang ako ng mga hayop na iniaalok nila sa akin.
How dare you lie to me?
Inihaw na manok.
Pinaka gusto ko ang roast chicken!
Ito ay nakakahiya.
Nawala na talaga ang pride ko.
Sabi ko hindi ako kumakain ng tao, and I mean it.
Ang mga Serpyente
lagi akong pinapakain ng mga alagang hayop.
Tingnan mo ito para sa iyong sarili.
Narito ang isang kambing.
Narito ang ilang inihaw na manok.
Siguro medyo sobra,
pero mahilig ako sa roast chicken.
Walang mga buto ng tao dito.
Paano mo ipapaliwanag ang mga Serpent
nag-aalok sa iyo ng mga buhay na tao?
rumor lang yan!
Ilang siglo na akong nakulong dito.
Hindi pa ako nakakita ng sinumang
nagdadala ng mga buhay na sakripisyo.
So nakulong ka dito?
Ang hadlang na iyon
pinapayagan ang pagpasok ngunit walang paglabas.
Pareho kayong napadpad dito.
Alam ko ang lugar na ito inside out.
Kasama ko, ang Sagradong Ninuno, dito,
hindi ka kakapusin sa pagkain o tirahan.
I-drop ang "Sacred Ancestor" title,
pwede ba?
Hindi ka pwedeng umalis
dahil ang iyong paglilinang ay masyadong mahina.
Pero
iba siya.
Malapit na siyang mamatay sa freeze.
Chu Moshang!
Chu Moshang, gumising ka!
Huwag mo akong takutin.
Ang lugar na ito ay puno ng napakalamig na enerhiya.
Kung mananatili siya ng matagal,
magyeyelo siya hanggang mamatay.
Ano ang dapat kong gawin?
Pareho kayong nagdadala ng enerhiya ng mga Dragon.
May dragon pearl ka ba sa loob mo?
Ang iyong init ay maaaring panatilihing buhay siya.
tama ka.
Miss,
niloloko mo ba ako?
Kailangan mong hawakan siya.
Manatiling malapit at ibahagi ang iyong hininga.
Iyan ang tanging paraan
na gagana ang perlas ng dragon.
Bilisan mo.
Itigil ang pag-aatubili.
Kung hindi, wala sa amin ang lalabas.
Tapos tumalikod.
Bilisan mo.
Tanggalin mo ang iyong damit.
Hindi ka naman tao.
Wala ka bang kahihiyan?
Ito ay tinatawag na
pagiging upfront sa bawat isa.
Humingi ako ng sampung babae.
Bakit konti lang?
Gusto ng lahat ng mga anak na lalaki ngayon.
Kapag ipinanganak ang isang batang babae,
siya ay ibinenta o ipinamigay.
Sila ay nagiging bihira at bihira.
Tandaan.
Nagbabala sina Mr. Wang at Mr. Liu
na kung hindi sila nakakakuha ng sapat na tao...
Mag-iisip ako ng ibang paraan.
Masyado kayong kumplikadong mga mortal.
Gawin mo na ngayon.
Tara na.
anong mali?
- Tayo na.
- Ang aking mga binti ay namamanhid sa pag-squat.
Magaling ka talaga sa wala.
sino ka ba
Sa seniority,
dapat mo akong tawaging lolo sa tuhod.
At ako ang iyong lola sa tuhod.
Tawagin mo na lang akong Mr. Feng.
Hindi natin sila hahayaang makatakas!
Hayaan silang tumakbo ng ilang milya.
Iligtas mo muna ang mga bata.
Halika na.
Halika.
Dahan-dahan lang.
Dalhin ang mga batang ito sa isang lugar na ligtas.
Susuriin ko ulit.
Tara na.
(Sa wakas dumating ka na.)
WHO?
Sino ang kausap ko?
Nasaan ako?
(Ipagtatanggol ko itong sagradong lupa
hanggang sa aking huling hininga!)
(Walang demonyo mula sa nether realm
ang mangangahas na saktan ang aking kauri!)
gising ka na pala.
Nakapagpahinga ka ba ng maayos?
ikaw naman?
Okay ka na ba ngayon?
Ibinalik mo na
sa akin ang dragon pearl.
Syempre ayos lang ako.
Huwag mag-overthink ito.
Ayaw ko lang
na mamatay ka sa freeze dito.
ikaw ba
may nararamdamang kakaiba sa iyong katawan?
Tama.
Pagkatapos kong ibalik ang perlas sa iyo,
Pinakiramdaman ko ang katawan ko
pinupuno ng kapangyarihan.
Ngayon lang ako nagkaroon ng panaginip.
Mas nakaramdam ako ng kalinawan sa sarili ko ngayon.
Iba ang pakiramdam ko
mula sa dati.
Ibig sabihin ang dragon pearl
ay gumagana sa iyong katawan.
sinasabi mo ba
binigay mo sa akin ang dragon pearl
upang palakasin ang aking paglilinang?
Puno ng panganib ang Wujing.
Gusto lang kita
upang magkaroon ng mas malakas na paraan
upang maprotektahan ang iyong sarili.
Gising na siya!
Buhay pa siya!
Pwede na ba tayong umalis?
Alisin mo ako dito!
Hindi ba ikaw ang Sagradong Ninuno?
Ito ang iyong domain.
Bakit mo gustong umalis?
Sagradong Ninuno ang aking paa.
Isa lang akong mahina, walang magawang baha na dragon.
Siyam na raang taon na ang nakalipas.
Hindi mabilang na mga hayop at makamandag na nilalang
ang nagkahiwalay.
Sa huli,
Ako na lang ang nakakaawa.
nakikiusap ako sayo.
Mangyaring ilabas mo ako rito.
Huwag mo akong iwan na nakakulong dito mag-isa.
Wala ka talagang ideya
saan dinala ang mga babaeng isinakripisyo?
Miss,
I swear, sa totoo lang hindi ko alam.
Ang mga matatandang Serpyente
dapat ay inilipat sila sa ibang lugar.
Baka mahahanap natin ang mga sagot
mula kay Fei Yuan at Bai Lu.
Miss,
pwede ba tayong mag usap sa labas?
Oo naman.
Pero kailangan mong mangako sa akin
na kapag nakalabas na tayo,
tutulungan mo akong
ilantad ang mga kasinungalingan ng Serpents.
Kung hindi, gagawin ko...
Miss,
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Palagi mo akong tinatrato ng maayos.
Sino pa ba ang papakinggan ko?
nakikiusap ako sayo.
Mangyaring ilabas mo ako rito.
Baka wala akong dragon pearl,
ngunit nasa akin pa rin ang aking panloob na kaibuturan.
kaya kitang protektahan.
Itataya ko ang buhay ko para sa iyo.
Huwag kang matakot, anak.
Siyam na raang taon na ang nakalipas.
Malaya na ako sa wakas.
Luwalhati sa mga Dragons!
Mabuhay ang aking mga tagapagligtas!
Paalam.
Ako... nagkamali ako.
Mga tribu ng ahas,
inatake kami ng banyagang lalaking ito
at tinambangan ang ating mga tao.
Pinalaya pa niya
ang handog ng Santo Ninuno
at labis na nasaktan ang ating Ninuno.
Para sa krimeng ito,
ililibing natin itong dayuhang lalaking ito
at ang mag-ina
buhay bilang alay
upang aliwin ang diwa ng Santo Ninuno.
tama yan.
Ilibing mo siya!
Dapat siyang ilibing ng buhay!
Bitawan mo ako!
anong ginagawa mo
Itigil mo na!
Elder Luo,
pumapatay ka ng mga inosenteng tao.
Sino ka sa tingin mo?
How dare you
dell the Saint Ancestor's will?
Ito ba talaga ang kalooban ng Ninuno,
o desisyon mo lang?
Nakikialam ka rin diyan?
isang tao!
itali mo siya!
Ililibing siya sa kanila!
Mga tribu ng ahas,
makinig ka sa akin.
Sino siya?
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪